Vyhotoveni:
Projekt jsem rozdělil na dvě části

První část 
SW pro záznam fotek z web kamery a tisku fotografie.
SW je navržen na architektuře UWP, která je možné spouštět i na PC, na kterých běží Windows IoT.
V případě, že SW je spuštěn na operačním systému x86 nebo x64, tak je možné tisknout fotografie bez nutnosti instalace serveru pro tisk.


Druhá část
Server pro tisk fotografií. 
Tento server vzniknul z důvodu, kdyby byl použit pro záznam fotografií mini počítač s procesorem ARM.
Tyto procesory nejsou podporovány výrobci tiskáren, proto není možné z nich tisknout.
Proto vznikla i tato druhá část projektu, kde server po příchodu dat vytiskne obrázek.
Je potřeba, aby daný SW běžel na systému s procesorem x84 nebo x64 Windows.
